<== Anotações provisórias até que eu entenda completamente todo o funcionamento ==>
#Context API and Provider:

  Um Context API se baseia em um provider e em um consumer, onde o provider vai ser responsável por prover o global state que toda a aplicação poderá usar. Esse provider deve ser importado dentro do módulo principal da aplicação (no caso do exercío no App.js). Será usado de modo a envolver todo o conteúdo da aplicação.

  Já o consumer deverá ser importado no componente, também englobando dentro do return do render todo o conteúdo que será exibido, de modo a usar o que o state que o provider está disponibilizando através do valor exportado.

  Na contrução do context é chamado o método React.createContext de modo a ter acesso aos métodos Provider e Consumer, que serão configurados para retornar o state (que guardará toda a informação que se queira disponibilizar para toda a aplicação) e o Consumer (que disponibilizará quaisquer informação contida no provider). Sua estrutura é de uma classe exportável que extende Component e, na importação, deverá ser usada dentro do render do componente de forma a retornar uma expressão (exemplo abaixo) onde fará todo o tratamento do componente.

  Exemplo da estrutura de criação do context.js

  import React, {Component} from 'reac';

  const Context = React.createContext();

  //Será importado dentro do arquivo principal da aplicação, para ter acesso ao global state e suas propriedades, disponíveis através da propriedade "value" (no caso do exemplo abaixo)
  export class Provider extends Component {
    state = {
      //todo o conteúdo que deseja disponibilizar
    }

    render () {
      return (
        <Context.Provider value={this.state} >
          {this.props.children}
        </Context.Provider>
      )
    }
  }

  //Será importado nos componentes que quiserem consumer o global state
  export const Consumer = Context.Consumer

  //Exemplo de uso do Consumer (considerando o exemplo deste projeto)
  <Consumer>
    return (
      {value => {
          aqui virá todo o tratamento necessário do componente, considerando que nesse caso deverá considerar que todas as propriedades estarão guardadas dentro de value.
        }
      }
    )
  </Consumer>

Ideias para melhorar o projeto:

  - Fazer a responsividade do menu;
  - Criar uma página de contatos, para exibir a list e deixar a home como parte introdutório ou colocar essas informações na página about;
  - Criar seletor de idioma, com as bandeirinhas do país (talvez seja o caso de usar o Context API pra isso, de forma que persista para todas as páginas e componentes através do Provider e do Consumer);
  - Criar a opções de ordenar os contatos por nome e outros campos que venham no jsonplaceholder. dá pra usar pra isso por exemplo:
  
  contacts.sort((a, b) => {
      if (a.name > b.name) return 1
      if (a.name < b.name) return -1
      return 0;
    })